Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: About
ja: 概要
ko: 정보
zh_tw: 關於

source: Getting started
ja: 入門
ko: 시작하기
zh_tw: 入門

source: Manual
ja: マニュアル
ko: 설명서
zh_tw: 手冊

source: Contributing
ja: 貢献
ko: 기여하기
zh_tw: 參與貢獻

source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh_tw: 社群

source: Class reference
ja: クラス リファレンス
ko: 클래스 레퍼런스
zh_tw: 類別參照手冊

source: Godot Docs – *4.2* branch
ja: Godot ドキュメント - *4.2* ブランチ
ko: Godot 문서 – *4.2* 브랜치

source: Godot's documentation is available in various languages and versions. Expand the "Read the Docs" panel at the bottom of the sidebar to see the list.
ja: Godotのドキュメントには様々な言語とバージョンがあります。そのリストを見るには、サイドバーの下にある「Read the Docs」のパネルを開いて下さい。
ko: Godot의 문서는 다양한 언어와 버전으로 제공됩니다.사이드바의 아래 "문서 읽기" 패널을 확장해서 목록을 확인하세요.
zh_tw: Godot 的文件有多種不同語言的版本。展開側欄底部的 [閱讀說明文件] 面板可瀏覽完整列表。

source: This documentation is translated from the `original English one <https://docs.godotengine.org/en/stable>`_ by community members on `Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs>`_.
ja: このドキュメントは `Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs>`_ のコミュニティー・メンバーによって、\ `英語の原文 <https://docs.godotengine.org/en/latest>`_\ から翻訳されました。
ko: 이 문서는 `Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs>`_\ 커뮤니티 회원들이 `원본 영어 문서 <https://docs.godotengine.org/en/latest>`_\ 를 번역한 것입니다.
zh_tw: 這份文件是由社群成員在 `Weblate <https://hosted.weblate.org/projects/godot-engine/godot-docs>`_ 上翻譯自 `原始英文文件 <https://docs.godotengine.org/en/stable>`_ 。

source: Depending on the translation effort's completion level, you may find paragraphs or whole pages which are still in English. You can help the community by providing new translations or reviewing existing ones on Weblate.
ja: 翻訳の進行度合いによっては、段落やページ全体がまだ英語のままになっている場合があるかもしれません。Weblateにて新しく翻訳をしたり、既存の文を査読することで、あなたもコミュニティーの助けになれます。
ko: 번역의 진행 정도에 따라 아직 영어로 된 페이지나 단락이 나올 수도 있습니다. 본인이 영어에 자신 있다면 Weblate에서 문서를 새로 번역하거나 기존의 번역을 검토하여 커뮤니티에 기여해주세요.
zh_tw: 根據翻譯的完成度，有些段落或整個頁面可能依然是英語。歡迎你通過 Weblate 提供新的翻譯或校正現有的翻譯來協助社群。

source: For the time being, localized translations are only available for the "stable" branch. You can still view the English documentation for other engine versions using the "Read the Docs" panel at the bottom of the sidebar.
ja: 当分の間、翻訳版は安定板にしかありませんが、他バージョンの英語版ドキュメントはサイドパネルの下の"Read the Docs"(ドキュメントを読む)から参照できます。
ko: 당분간 현지화된 번역은 "stable" 브랜치에서만 이용할 수 있습니다. 당신은 여전히 사이드바 하단의 "문서 읽기" 패널을 통해 다른 엔진버전의 영문 문서를 볼 수 있습니다.
zh_tw: 目前，本地化翻譯只適用於 **穩定** 分支，您仍然可以使用側邊欄底部的“閱讀文件”面板查看其他引擎版本的英文文件。

source: Welcome to the official documentation of `Godot Engine <https://godotengine.org>`__, the free and open source community-driven 2D and 3D game engine! If you are new to this documentation, we recommend that you read the :ref:`introduction page <doc_about_intro>` to get an overview of what this documentation has to offer.
ja: `Godot Engine <https://godotengine.org>`__ の公式ドキュメントへようこそ。フリーかつオープンソースで、コミュニティが運営する 2D/3D ゲームエンジンです！ このドキュメントが初めての方は、 概要である\ :ref:`『はじめに』のページ <doc_about_intro>`\ を読まれることをおすすめします。
ko: 커뮤니티가 개발하는 자유 오픈소스 2D & 3D 게임 엔진 `Godot 엔진 <https://godotengine.org>`__\ 의 공식 문서에 오신 것을 환영합니다! 이 문서를 처음 보신다면 :ref:`소개 페이지 <doc_about_intro>`\ 에서 문서의 개요를 읽어보세요.
zh_tw: 歡迎來到 Godot 的官方文件， `Godot Engine <https://godotengine.org>`__ 是一款免費、由開源社區所驅動的 2D/3D 遊戲引擎！若你是第一次閱讀此文件，建議先閲讀 :ref:`簡介 <doc_about_intro>` 以便大致瞭解本文件所提供之內容。

source: The table of contents in the sidebar should let you easily access the documentation for your topic of interest. You can also use the search function in the top-left corner.
ja: サイドバーにある目次から、関心のあるトピックにすぐアクセスすることができます。また、左上の検索機能を利用することも出来ます。
ko: 사이드바의 목차를 통해 관심 있는 주제에 대한 문서에 쉽게 액세스할 수 있습니다. 왼쪽 상단 모서리에 있는 검색 기능을 사용할 수도 있습니다.
zh_tw: 下方的目錄以及側邊欄能讓你在文件中輕鬆找到感興趣的主題，亦可以利用左上角的搜尋功能。

source: Get involved
ja: 開発に貢献する
ko: 참여하기
zh_tw: 參與其中

source: Godot Engine is an open source project developed by a community of volunteers. The documentation team can always use your feedback and help to improve the tutorials and class reference. If you don't understand something, or cannot find what you are looking for in the docs, help us make the documentation better by letting us know!
ja: Godot Engineは有志のコミュニティによって開発されたオープンソースプロジェクトです。あなたのフィードバックとご協力によって、ドキュメント チームはチュートリアルやクラス リファレンスを改善できます。もし、理解できないものがあったり、あなたが探しているものがドキュメントで見つからない場合は、私たちに教えてください！
ko: Godot 엔진은 커뮤니티의 봉사로 개발되는 오픈 소스 프로젝트입니다. 문서화 팀은 튜토리얼과 클래스 참조 등을 개선하기 위해 여러분의 의견을 받고 있습니다. 문서 안에서 이해가 가지 않는 부분, 설명이 애매하거나 부족한 부분이 있다면 저희에게 알려주셔서 더 나은 문서를 만들 수 있게 도와주세요!
zh_tw: Godot Engine 是由志願者社群所開發的開放原始碼專案。為改進這份教學與類別參照文件，文件團隊成員隨時都願意接受意見回饋。若有任何不瞭解的地方或文件中缺少了什麼，歡迎告訴我們來讓這份文件變得更好！

source: Submit an issue or pull request on the `GitHub repository <https://github.com/godotengine/godot-docs/issues>`_, help us `translate the documentation <https://hosted.weblate.org/engage/godot-engine/>`_ into your language, or talk to us on the ``#documentation`` channel on the `Godot Contributors Chat <https://chat.godotengine.org/>`_!
ja: \ `GitHub リポジトリ <https://github.com/godotengine/godot-docs/issues>`_\ でissueやプルリクエストを提出したり、\ `ドキュメントの翻訳 <https://hosted.weblate.org/engage/godot-engine/>`_\ を手伝ってください。または、\ `Godot Contributors Chat <https://chat.godotengine.org/>`_\ の\ ``#documentation``\ チャンネルで話してください！
ko: `GitHub 저장소 <https://github.com/godotengine/godot-docs/issues>`_\ 에 Issue 제출, Pull Request를 하고 `문서 현지화 <https://hosted.weblate.org/engage/godot-engine/>`_\ 를 돕거나 `Godot Contributors Chat <http://chat.godotengine.org/>`_\ 의 ``#documentation``\ 채널에서 저희에게 이야기할 수 있습니다!
zh_tw: 您可以在 `GitHub Repository <https://github.com/godotengine/godot-docs/issues>`_ 上送出 Issue 或 Pull Request、幫我們替您的語言 `翻譯這份文件 <https://hosted.weblate.org/engage/godot-engine/>`_ 、也可以在 `Godot Contributors Chat <https://chat.godotengine.org/>`_ 上的 ``#documentation`` 頻道上與我們交流！

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
ko: 번역 상태
zh_tw: 翻譯狀態

source: Offline documentation
ja: オフラインドキュメント
ko: 오프라인 문서
zh_tw: 離線文件

source: To browse the documentation offline, you can use the mirror of the documentation hosted on `DevDocs <https://devdocs.io/godot/>`__. To enable offline browsing on DevDocs, you need to:
ja: オフライン時にドキュメントを参照する時、`DevDocs <https://devdocs.io/godot/>`__にある英語版のドキュメントを読めます。DevDocsでオフラインブラウジングを有効にするには：
ko: 문서를 오프라인에서 읽고 싶으시다면, `DevDocs <https://devdocs.io/godot/>`__ 에서 호스팅되는 문서의 복제본을 사용할 수 있습니다. DevDocs에서 오프라인 조회를 활성화하시려면 다음을 해 주세요:
zh_tw: 要離線瀏覽文件，您可以使用在 DevDocs <https://devdocs.io/godot/> 上托管的文件的鏡像。要在DevDocs上啟用離線瀏覽，您需要：

source: Click the three dots in the top-left corner, choose **Preferences**.
ja: 左上にある三連ドットをクリックして**Preferences**を選びます。
ko: 좌상단의 끄트머리에 있는 세 개의 점을 클릭하고, **Preferences**를 선택합니다.
zh_tw: 點擊左上角的三個點，選擇 偏好設定。

source: Enable the desired version of the Godot documentation by checking the box next to it in the sidebar.
ja: サイドバー内のチェックボックスを使い、任意のバージョンのGodotドキュメントを有効化します。
ko: 사이드바에서 원하는 고도 문서 버전 옆의 박스를 클릭하여 그것을 활성화합니다.
zh_tw: 在側邊欄中，勾選您所需的Godot文件版本以啟用它。

source: Click the three dots in the top-left corner, choose **Offline data**.
ja: 左上の三連ドットをクリックし、**Offline data**を選択します。
ko: 좌상단 끄트머리의 세개의 점을 클릭하고 **Offline data**를 선택합니다.
zh_tw: 點擊左上角的三個點，選擇 離線資料。

source: Click the **Install** link next to the Godot documentation.
ja: Godotドキュメントの隣にある**Install**リンクをクリックします。
ko: Godot 문서 옆의 **설치** 링크를 누르세요.
zh_tw: 點擊**安裝**在Godot說明文件旁邊的連結。

source: You can also `download an HTML copy <https://nightly.link/godotengine/godot-docs/workflows/build_offline_docs/master/godot-docs-html-master.zip>`__ for offline reading (updated every Monday). Extract the ZIP archive then open the top-level ``index.html`` in a web browser.
ja: `HTMLのコピーをダウンロード <https://nightly.link/godotengine/godot-docs/workflows/build_offline_docs/3.3/godot-docs-html.zip>`__ してオフラインでドキュメントを参照することもできます (毎週月曜日にアップデートされます)。ZIPアーカイブを展開しブラウザで最上位の ``index.html`` を開いてください。
ko: 오프라인으로 읽을 수 있는 `HTML 복사본을 다운로드받을 수도 있습니다 <https://nightly.link/godotengine/godot-docs/workflows/build_offline_docs/master/godot-docs-html-stable.zip>`\ (매주 월요일 업데이트). ZIP 파일의 압축을 풀고 웹브라우저에서 ``index.html``\ 을 여세요.
zh_tw: 你也可以 `下載一個HTML複本 <https://nightly.link/godotengine/godot-docs/workflows/build_offline_docs/master/godot-docs-html-stable.zip>`__ 離線閱讀(每周一更新)。解壓縮 ZIP檔案，然後在瀏覽器開啟最上層的 ``index.html`` 。

source: For mobile devices or e-readers, you can also `download an ePub copy <https://nightly.link/godotengine/godot-docs/workflows/build_offline_docs/master/godot-docs-epub-master.zip>`__ for offline reading (updated every Monday). Extract the ZIP archive then open the ``GodotEngine.epub`` file in an e-book reader application.
ja: `HTMLのコピーをダウンロード <https://nightly.link/godotengine/godot-docs/workflows/build_offline_docs/3.3/godot-docs-html.zip>`__ することで、モバイルでもドキュメントをオフラインで参照できます。ZIPアーカイブを展開しブラウザで最上位の ``index.html`` を開いてください。
ko: 모바일 장치나 e-리더용으로는 `ePub 복사본을 다운로드 <https://nightly.link/godotengine/godot-docs/workflows/build_offline_docs/master/godot-docs-epub-master.zip>`__ 해서 오프라인에서 읽을 수도 있습니다(매 월요일마다 갱신됩니다). ZIP 압축을 푼 뒤 ``GodotEngine.epub`` 파일을 e-북 리더 앱에서 열어 보세요.
zh_tw: 你也可以 `下載一個HTML複本 <https://nightly.link/godotengine/godot-docs/workflows/build_offline_docs/master/godot-docs-html-stable.zip>`__ 離線閱讀(每周一更新)。解壓縮 ZIP檔案，然後在瀏覽器開啟最上層的 ``index.html`` 。
